La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Royaume d'alabasta yuba - elmar - nanohana - katorea à alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Cette terre aride se retrouve prise dans UN tourbillon de malheur.
Luffy et ses amis ont quitté elmar, la ville verte.
Sur la route de yuba, où sont basés les rebelles,
ils se lient d'amitié avec des pirates des sables.
Mais leur voyage se poursuit...
"La fierté d'UN imposteur. Kamyu, rebelle de cœur !"
Le village d'ido se trouve par là-bas.
Vous pourrez sûrement vous y ravitailler en eau.
Ah bon ? Vous ne venez pas avec nous ?
Nous, les pirates des sables, on ne va pas plus loin.
Ce sont des terres où les gens vivent, meurent, et sont installés depuis des générations.
Tu m'en diras tant.
Eh oui. Le désert, c'est la liberté.
Mais tout le monde ne peut pas vivre dans des conditions aussi dures.
Et même dans le village d'ido, les gens s'en sortent tout Juste.
Qu'est-ce que vous allez faire, maintenant ?
Rien du tout !
On va continuer à vivre libres sur cette mer de sable, comme avant !
Exactement comme nous !
Ah oui ? C'est drôlement chouette, ça !
Au revoir !
À la prochaine, homme-parapluie !
- Ils étaient super sympas. - Ouais !
Au fait, où est passé ton frère ?
Aucune idée, mais ne t'inquiète pas pour ace.
On finira bien par tomber sur lui !
Voilà que tu recommences à raconter n'importe quoi.
Trêves de bavardages. Dépêchons-nous d'atteindre udo !
- Ido, tu veux dire. - Ido ?
Oui.
Les pirates des sables !
C'est la cata ! Faut que je prévienne le chef !
Décidément, l'armée rebelle est UN véritable Don du ciel !
Depuis votre arrivée, mon Cher kamyu, plus personne n'ose s'attaquer à ce village.
Tu m'étonnes !
Faudrait être franchement maboul pour venir nous chercher des noises.
Vous pouvez dormir sur vos deux oreilles, on gère !
Oui, bien sûr, j'en suis certain.
Mais on raconte que les rebelles vont bientôt attaquer l'armée royale.
Vous devez sûrement enrager d'être coincés dans UN tel trou...
Avec tous les repas que vous nous servez, c'est pas demain la veille qu'on partira...
Il ne faut pas tout mélanger, vous savez.
On est peut-être de l'armée rebelle, mais on n'a pas totalement tourné le dos au roi.
Oui, nous aussi, nous avons toujours foi en notre roi.
Aussi, nous espérions que vous pèseriez le pour et le contre.
Pas de lézard, pas de lézard !
On va étudier le problème avec soin et on fera tout pour vous protéger.
En échange, on compte sur vous pour nous fournir bouffe et alcool.
Entendu ! Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Excusez-moi, je dois vous laisser.
Dis, kamyu... Si on laisse tomber le roi, on sera des rebelles pour de vrai ?
Alors là, ça me ferait mal.
On ne quittera pas ce village avant d'en avoir profité jusqu'au bout.
Chef, c'est la cata ! Chef !
Qu'est-ce que t'as à beugler ? On est à table, nous !
Les pirates des sables ! Ils vont attaquer !
Tu es sûr ? Qu'est-ce qu'on va faire ?
À ton avis ? On n'est pas de taille face à eux.
On ne peut pas non plus laisser tomber les villageois...
Alors, chef ? On fait quoi ?
Allez, on file à l'anglaise.
On se tire ?
Et après ? Qu'est-ce qui va nous arriver ?
On va redevenir des crève-la-faim ?
Triple andouille ! Vaut mieux ça qu'être mort !
Des villages comme celui-là, c'est pas ce qui manque !
Allez, on met les voiles.
Pas faux.
D'où tu sors, toi ?
Se faire passer pour des rebelles quand on est aussi lâche, faut le faire.
Pour quatre grands gaillards comme vous, c'est franchement minable de faire ça.
Occupe-toi UN peu de tes fesses, toi !
Et d'où tu sors, d'abord ?
Pique-assiette !
Encore.
Oui, bien sûr ! Désolé pour notre accueil !
- On se régale, ici. - Ah oui ? Merci bien...
Pardon ! Je me rends compte que vous n'êtes pas n'importe qui.
Vous voyez bien qu'on n'a aucune chance de vaincre les pirates des sables.
Alors aidez-nous, je vous en supplie !
Ben, je ne dis pas non, mais à une condition.
Une condition ? Laquelle ?
Ohé !
Ace !
Le voilà enfin !
C'est quoi, ça ?
Alors c'était vous, les fameux "pirates des sables" ?
Hein ? De quoi tu parles ?
On vient Juste de les quitter, les pirates.
Ah ouais ? Enfin, peu importe.
Tu vas être content, luffy. J'ai récupéré plein de vivres et d'eau.
Ouah ! C'est fantastique !
Avec ça, on est tranquilles pour UN bout de temps.
Il est trop fort, cet ace !
C'est vrai. Tout le contraire d'UN certain petit frère que je connais.
Tu l'as dit.
J'ai le gosier complètement sec.
Vas-y, bois.
Moi aussi !
Dis-moi, ace...
J'imagine que tu n'as pas plus d'argent que nous.
Tu n'as pas volé tout ça au village, quand même ?
Mais non, voyons. Des rebelles m'en ont fait cadeau.
Des rebelles ?
Enfin, on voyait bien que c'était de parfaits imposteurs.
Des imposteurs ? Comment ça ?
Ils prétendent être des rebelles et jouent les protecteurs du village.
Les habitants se sont bien fait rouler.
En fait, ce sont de vulgaires voyous.
Comment arrivent-ils à tromper ces gens ?
Ils auraient dû être démasqués dès le début...
Il leur suffit de dire "armée rebelle" pour faire fuir la plupart des brigands.
Plutôt pratique.
La nourriture et les honneurs leur tombent tout cuits dans le bec.
Les rebelles ne sont pas de vulgaires voyous, eux.
Ils se fichent des honneurs.
Tu veux qu'on aille leur frotter les oreilles, vivi ?
C'est vrai, ces rebelles d'opérette ne valent pas mieux que des brigands.
Eux aussi, ils pigeonnent les villageois.
Mais au moins, leur présence au village permet aux gens de vivre en paix.
Tu veux y aller ?
Peut-être, ace, mais essaie UN peu de comprendre vivi.
À sa place, tu n'aurais pas envie de les démolir ?
Faites comme vous voulez. Je donnais Juste mon avis, moi.
Épargne-moi tes excuses !
Je vous ai attendus, toute seule dans cet immense désert !
C'est pas la peine de défendre des ordures pareilles.
Je les défends pas.
Je sais que vous êtes pressés, c'est tout.
En ce moment,
l'état ne peut pas surveiller tout le pays.
Et si les villages organisent eux-mêmes leur défense, ce n'est pas plus mal.
Bon, alors...
Non. Avant tout, nous allons les mettre à l'épreuve.
Comment ça ?
Eh bien, si ces faux rebelles ont vraiment l'intention de protéger les villageois,
peu importe pour qui ils se font passer.
Tu veux tester leur courage, en fait.
Oui. Et je suis désolée de vous demander ça, mais j'aurai besoin de vous.
Avec plaisir, vivi.
Super ! Je sens qu'on va bien rigoler !
- On va rigoler ? - Minute, luffy !
On ne fait pas ça pour s'amuser, compris ?
Ouais, j'ai pigé... Il faut mettre la pâtée à ces faux rebelles, c'est ça ?
Mais non ! T'as rien compris du tout !
Il en met, du temps.
Ça fait une heure qu'il est parti en promettant de tout arranger.
Avec sa force, il a déjà dû se débarrasser de ces pirates.
Ne les sous-estimons pas. Ils ont peut-être pris le dessus.
Dans ce cas, on est les prochains...
Trop, c'est trop ! On va devoir faire une Croix sur la bouffe,
mais vaut mieux ça qu'être mort !
Pas faux.
Allez, kamyu !
Le sort de notre village est entre vos mains !
- Bonne chance ! - On compte sur vous !
Kamyu !
Nous comptons tous sur vous, kamyu.
À vrai dire, j'étais justement sur le point de vous appeler.
Mais j'aurais dû me douter que vous aviez repéré ces pirates des mers.
- Des mers ? - Ils sont pas du désert ?
Non, des mers.
Ils sont bien plus cruels que les pirates des sables.
Attention, j'ai gardé le meilleur pour la fin.
La tête de leur capitaine vaut 30 millions !
Nous avons tous été très émus en apprenant que vous alliez les réduire en chair à saucisse !
Nous comptons sur vous.
Bonne chance, m'sieur !
Ces pirates n'ont aucune chance !
J'veux devenir grand et fort comme vous !
Bon, on y va !
D'accord...
C... chef, tu es sérieux ?
Bien sûr que non, imbécile !
Mettez-la UN peu en veilleuse.
Une fois dehors, on file le plus loin possible des pirates.
On courra jusqu'à l'épuisement.
Y a pas d'autre solution !
Pas faux.
J'y crois pas...
Ils nous filent le train.
Non, mais faut plus se gêner...
Vous avez pigé ? On aura à peine UN instant.
On repère les pirates et on détale dans la direction opposée.
- Compris ? - Reçu 5 sur 5 !
C'est parti. One, two, three !
Ça craint... Allez, allez, valeureux soldats de l'armée rebelle !
Pas la peine d'en faire des tonnes !
Z'êtes qui ? Vous faites partie des rebelles ?
Mais non ! On ne fait que passer... Tremblez, vils pirates ! Vous êtes sur le point
de vous faire écrabouiller par ces intrépides rebelles !
Faites vos prières !
Vous allez la fermer, oui ?
Je vous demande pardon. Bonne chance, mon Cher kamyu.
Eh Ben, ils m'ont tout l'air d'une sacrée bande de pétochards.
- On ne peut pas compter sur eux. - Non...
Tu es sûre de toi ? Ce village se porterait mieux si on se débarrassait vite d'eux.
Courage !
Attendons encore UN peu de voir ce qu'ils vont faire.
- Courage ! - Ne les laissez pas gagner !
Hé !
Vous êtes bien des rebelles !
Ben, c'est-à-dire que... - On fait quoi, chef ? - Pour fuir, c'est râpé, là...
Hé, les gars.
- Ace... - Viens nous sauver...
Ce combat, c'est le vôtre.
Alors, essayez de vous en sortir tout seuls.
On n'y arrivera jamais. On est des imposteurs...
Si vous êtes des hommes, ayez du cran !
Vous comptez être des froussards toute votre vie ?
On fait quoi, chef ?
Hein ? T'en as de bonnes, toi...
Puisqu'on est des imposteurs, jouons la carte du bluff.
Du bluff ?
Hé, les pirates ! Écoutez-moi bien !
On n'est pas tout seuls, ici !
Dans le village, il y a encore...
Cent millions de rebelles !
- Euh... UN gosse aurait trouvé mieux. - Parole d'expert.
Quoi ?
Cent millions ?
T'y as pas cru, quand même ?
Tu vois pas qu'il bluffe ?
Quoi ? C'était du pipeau ?
- Évidemment ! - Ouf, c'était pas vrai... Hé !
Enfoiré ! T'as osé me pipeauter !
Zut ! Ils ont pas mordu à l'hameçon !
Tu pensais vraiment que ça marcherait ?
Gum gum... Pistol !
C'était quoi, ça ?
Il a le pouvoir d'UN fruit du démon !
Il l'a étalé d'UN coup !
Même l'armée rebelle ne peut rien contre ça !
Quel idiot ! S'il l'étale, c'est terminé !
Il compte faire quoi, maintenant ?
M'sieur kamyu !
Faut pas laisser tomber !
Le pirate arrive !
- Accrochez-vous ! - M'sieur !
C'est vrai...
Moi aussi, quand j'étais gosse, j'admirais les guerriers d'alabasta.
J'espérais qu'UN jour, je pourrais être aussi fort qu'eux.
En fait, aujourd'hui, rien n'a changé.
Je veux toujours devenir UN puissant guerrier, comme ceux de mon enfance.
UN jour...
Vous comptez être des froussards toute votre vie ?
Chef !
Oui, c'est vrai, nous sommes de faux rebelles.
J'aurais Aimé devenir aussi fort que les héros de mon enfance,
mais je ne suis qu'UN petit voyou.
Mais...
Même si je n'ai pas pu réaliser mon rêve, je refuse de voler ceux de ces enfants.
Et même si je ne fais pas le poids face à toi,
je me battrai pour qu'UN jour, ces gosses puissent vous vaincre, toi et tes semblables !
Plutôt que de voir ces enfants
se souvenir de moi comme d'UN vulgaire bandit, je préfère mourir ici et maintenant en héros !
Chef !
Espèce de...
Tu veux quoi, toi ?
Moi aussi, je me battrai ! Le rêve de kamyu, c'est aussi le mien !
On a toujours été des petites frappes depuis qu'on est gamins, c'est Clair.
Mais kamyu a toujours pris la défense des plus faibles !
Gare à toi !
Alors, je le suivrai jusqu'au bout, et peu importe ce qui arrivera !
Ensemble, on deviendra des héros !
Mon pote...
Pas faux. Même si c'est sans espoir, je vais leur montrer que j'ai du cran !
De toute façon, on ne peut plus s'enfuir, alors...
Les gars...
La situation a pris une nouvelle tournure, on dirait.
C'est sûrement parce qu'ils sont coincés qu'ils agissent comme ça.
Oui, mais s'ils n'avaient pas foncièrement bon cœur, ils n'auraient pas agi ainsi.
C'est bon, alors ?
Oui, allons-nous-en.
Confions-leur ce village pour l'instant.
C'est le signal du repli !
Pirates ou pas, je m'en balance ! Amenez-vous !
Moi vivant, vous ne mettrez jamais les pieds dans ce village !
Voilà ce que j'attendais !
Je peux aller éclater crocodile l'esprit tranquille !
C'est bien cool, ça !
Tais-toi et cours !
Maudits rebelles ! Ils sont trop forts !
J'avais jamais vu des types aussi terribles !
Je suis pas doué pour la comédie...
Attendez-moi !
Qu... quelle mouche les a piqués ?
- Bravo ! - Vous avez été parfaits !
Très impressionnant, vaillants rebelles !
Youpi !
Merci !
Vous les avez eus !
- Hé, luffy ! - Ah, ace !
Tu vas courir encore longtemps ? La petite comédie est finie, non ?
Ceux qui n'ont rien à perdre sont vraiment terribles.
Ah, d'accord...
On la protégera au péril de nos vies !
À la revoyure, vivi. Tâche de devenir une grande reine.
À suivre
Vivi, comment va-t-on arrêter les rebelles ?
Quand on sera à yuba, j'irai voir koza.
- Koza ? - Il faut lui faire sa fête ?
"Non, pitié !"
- UN peu de sérieux, bon sang ! - Qui c'est, ce koza ?
C'est UN de mes amis et le chef de l'armée rebelle.
Prochain épisode : "Koza, guerrier rebelle.
"La promesse faite à vivi !"
Le roi des pirates, ce sera moi !